Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Villager
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Korsan Komodor Don Krieg
Sen, bir korsan mısın?
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Evet!
Peki, neden bu restorana top ateşledin?
O bir kazaydı!
Kendimi savunuyordum!
Şimdi ne olacak?
Neyse ne. Sadece burada
iş çevirmeye kalkma.
Mekan sahibi, zamanında azılı bir
korsan tayfasında aşçılık yapmış.
Demek o amca eskiden korsandı!
O moruğa göre,
bu restoran hazine gibi bir şey.
Üstelik, ona özenen ve peşinden giden
aşçılar da korsanlar kadar asabi.
Korsanların uğrak yeri için
biçilmiş kaftanlar.
Burası oldukça deli bir mekan.
Evet, buralarda işler böyle yürür.
Bazı insanlar, sadece aşçılarla
korsanların kapışmasını izlemeye gelir.
Bu yüzden bütün garsonlar
korktu ve kaçıp gitti.
Anladım… Yani bu yüzden
bir yıl boyunca çalışmamı istedi.
Hey, tayfamıza katılsana.
Reddediyorum.
Burada kalmak için sebeplerim var.
Hayır!
Reddediyorum.
Ne dedin?!
Senin reddini reddediyorum!
Sen iyi bir aşçısın,
o yüzden beraber korsan olalım.
H-Hey! Sebebimi duymadın daha!
Dinliyorum?
Seni ilgilendirmez!
Az önce dinlememi söyledin!
Kararımı kabul etmen
gerektiğini söylüyordum!
Üç parçaya ayırırım seni,
hasır şapkalı pislik!
Ne dedin sen?!
Hasır şapkam ile dalga geçersen
seni yerle bir ederim, pislik!
Böldüğüm için üzgünüm...
– Ne?!
Ben Krieg Korsanları'ndan Gin.
Gin
Korsan Savaşçı
Krieg Korsanları
Gin
Korsan Savaşçı
Krieg Korsanları
Siz de korsansınız, değil mi?
Hedefiniz nedir?
One Piece'in peşindeyim.
Grand Line'a gidiyorum.
Bir aşçı aradığına göre, tayfanda
fazla kişi yok gibi görünüyor.
Evet. Onunla beraber beş kişiyiz.
Beni neden sayıyorsun ki?!
Kötü birine benzemiyorsun,
bu yüzden seni uyaracağım.
Grand Line'a gitmekten vazgeç.
Hala çok gençsin.
Acele etmene gerek yok.
Grand Line dünyadaki denizlerin
sadece küçük bir bölümü.
Bir korsan için çok daha güvenli sular var.
Oh, cidden mi?
Grand Line hakkında ne biliyorsun?
Hayır...
Hiçbir şey bilmiyorum...
Hiçbir şey anlamıyorum...
İşte bu yüzden beni korkutuyor...
Krieg'in tayfasından birine göre,
çok pısırıkça konuşuyorsun.
Krieg de kim?
Gemi Mutfağı
Deniz Restoranı
Masa 3'e ordövr!
Kendin servis et.
Garsonumuz yok.
Cidden sıkıntı olmayacak mı, Patty?
Ne sıkıntısı?
Demin restoranda dövdüğün adamın...
Krieg Korsanları'ndan biri olduğunu duydum.
Evet, doğru duymuşsun.
Don Krieg bu sulardaki,
en adi ve en acımasız korsan.
Bu doğru.
Kırk kaplan gücünde değil belki ama...
50 kaptanlık bir filonun başı sonuçta.
O bir canavardan farksız.
Öyleyse ne olmuş?
Söylenene göre ordusu
5.000’i aşkın korsandan oluşuyor.
Eğer o adam ona nasıl
davrandığımızı Don Krieg'e anlatırsa,
buradaki herkes, fil sürüsünün altında
ezilen karıncalara dönerdi.
Öyle mi...?
Yani, bedava yemesi daha mı iyi olurdu?
O zaman da ücretini ödeyen
müşterilere kabalık olurdu.
Bu, Baratie dövüşçü aşçılarının
itibarını yerle bir ederdi!
Bugüne kadar kaç korsanı
alt ettiğimizi sanıyorsun?
Eğer o kadar korkuyorsan,
bu işi bırak!
Ne dedin sen!?
Ah evet, tüm garsonlar senin o
bozuk ağzın yüzünden işi bıraktı!
Patty, bu durumda suç sende!
O pısırık herifler başından beri
işe yaramazlardı zaten!
Hadi bakalım!
Carne, bitir işini!
Patty, patakla onu!
Hey, sizi aptallar!
İşinizin başına dönün!
– Emredersiniz, Patron!
Görüşürüz...
Bu arada, Grand Line'a
yine de gideceğim.
Tabii...
İstediğini yap.
Benim gibi bir yabancının
seni durdurmaya hakkı yok.
Sadece seni uyarmak istedim.
Ve Sanji-san...
Çok teşekkür ederim!
Sana hayatımı borçluyum.
O yemek gerçekten çok lezzetliydi.
Yine gelebilir miyim?
İstediğin zaman!
Hey, kamarot velet!
İhtiyar!
Buradasın demek!
Git, Gin.
Üzgünüm.
Bana bedava yedirdiğin için
sorun yaşacayaksın, değil mi?
Yani...
Kanıt olmadan ceza olmaz.
Bir sonraki sefere yakalanma, Gin!
Teşekkürler, Sanji-san!
Nezaketini asla unutmayacağım!
Sanji! Kamarot!
İşe dönün artık!
Hey, masa üç hazır!
Monkey D. Luffy
Borçlu Kamarot
Deniz Restoranı
Monkey D. Luffy
Borçlu Kamarot
Deniz Restoranı
Ben Luffy!
Yeni kamarotunuzum.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Korsanlığa Ara Verdi
Masa altının tatlısı hazır olmadı mı?
Hey, o siparişten kim sorumlu?!
Sen değil misin?!
Ben çok meşgulüm şuan!
Aklını başına topla!
Ne dedin sen?!
Kavga mı istiyorsun?!
Korsanlığa Ara Verdi
– Boş boş oturma, bulaşıkları hallet, kamarot!
Sanji nerede?
Yemek salonunda flörtleşiyor.
Yine mi?!
Yardımcı şef olması
beni yeterince sinirlendiriyor zaten!
Alış artık.
Burada en uzun süredir çalışan o.
Patron ile anlaşamıyorken neden
burada olduğunu anlıyor musun?
Baş şef olmayı hedefliyor.
Anlamaman için kör olman lazım.
Hey, Kamarot!
Şimdiye kadar kaç tane tabak kırdın?!
Oh, üzgünüm.
Saymayı unuttum.
Demek istediğim bu değildi!
Onları kırdığın için özür dile!
Bulaşıkları yıkamayı unut.
Şurayı temizle!
Tamamdır, bana bırak!
Tabaklardan bir şeyler alma!
Ana yemekti o!
Ah, merak etmeyin!
Ay!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
– Defol git, mutfaktan!
Git ve siparişleri al, tamam mı?
Müşterilere ne yemek istediklerini sor!
Bu kadarını yapabilirsin, değil mi?!
Evet.
Kamarotluk çok zor.
Koby perişan olmuş olmalı.
Hey, Kamarot!
Çocuklar...
Burada bir yıl çalışman gerekiyormuş!
Geminin bayrağını değiştirsek olur mu?
S-S-Sizin bensiz böyle
lezzetli yemekler yemeniz...
canımı yakıyor!
Yemememiz için hiç bir
sebep yok, değil mi?
Al bunu!
Evet, yok.
Her neyse, cidden buranın
yemeği çok lezzetli.
Senin için...
üzülüyorum, ama...
Bunu kendin iç!
Bunu yaptığına inanamıyorum!
Asıl ben inanamıyorum!
Gülmekten karnım ağrıyor!
Çok iğrenç! Çok iğrenç!
Bir susmadılar.
Yoksa onlar...
onun tayfası mı?
Kendin doldur.
Oh, sevgili okyanus,
Bu güzel karşılaşma için
sana minnettarım!
– Ne?!
Ah, aşk,...
bu yokluk ile başa çıkamıyorum.
Durmayın ve bana gülün.
Artık senin ile beraber olabilmek için
bir korsan hatta bir şeytan bile...
olmaya hazırım!
Ancak, ne kadar trajik!
Aramızdaki engeller devasa!
O engel benim, değil mi...
Sanji?
Moruk...!
Bu iyi bir fırsat.
Neden onlara katılmıyorsun?
Artık bu restoranda sana ihtiyaç yok!
Anladım...
Hayatın o aşçı tarafından kurtarıldı
ve böylece buraya geri dönebildin.
Bunu mu demek istiyorsun, Gin?
E-Evet...
A-Ama...
Ana gemimizin bu durumda
olduğunu bilmiyordum...
Don Krieg!
Ne?
Seni oraya götüreceğim,
Deniz Restoranı Baratie'ye.
Hey, moruk!
Yardımcı şef var karşında.
Artık bana ihtiyacınız
yok da ne demek?!
Müşteriler ile sık sık sorun yaşıyorsun.
Bir kadın gördüğün anda
burun deliklerin genişliyor.
Ortalama bir yemek bile yapamıyorsun,
o yüzden bu restoran için ölü ağırlıksın.
Bu yüzden sana ihtiyacım yok.
Ne dedin?
Diğer aşçılar ile de iyi geçinemiyorsun.
O yüzden korsan veya ne oluyorsan ol
ve bu restoranı terk et artık!
Bu da ne demek?
Susmayacaksın, değil mi,
seni yaşlı bunak?
Her şeyi görmezden gelirim ama
aşçılığıma laf ettirmem!
Ne dersen de,
burada aşçılık yapacağım!
Bir kelime daha
duymak istemiyorum!
Patronunun yakasına yapışmak da
ne demek oluyor?
Sen lanet patlıcan!
Lanet olsun...
Beni ne kadar buradan atmaya
uğraşırsan uğraş,
burada bir aşçı olarak
çalışmaya devam edeceğim.
Sen ölene kadar!
Çok beklersin!
Yüz yıl daha yaşayacağım.
Bu moruğun da hiç lafı bitmiyor...
Tamamdır, izin aldın!
Artık bir korsan olabilirsin!
Asla!
Her neyse...
Deminki olay için üzgünüm.
Özür olarak, bu meyve salatasını
kabul edin, prensesim.
Vay, teşekkürler!
Çok naziksin.
Lafı olmaz...
Bizden özür dilemeyecek misin?!
Seni şikayet edeceğim,
aptal aşk aşçısı!
Size çay servis ediyorum, değil mi?
Buna şükret, uzun burun.
Ha? Kavga mı istiyorsun?
Kendimi tutmam ama.
Bitir işini, Zoro!
Kendin yap.
Durun!
Lütfen benim için dövüşmeyin.
Tamam, duracağım.
Kim senin için olduğunu söyledi?!
Bu arada...
Evet?
Buradaki yemekler çok lezzetli...
ama benim için biraz pahalılar.
Oh, tabii ki size ücretsiz.
Teşekkürler!
Siz ödemek zorundasınız.
Ne...?!
Çok tahmin edilebilirsin.
Niye orada dikiliyorsun?!
Müşterilere sıcak havlu getir!
Emredersin.
İki Gün Sonra
Düşmanları uyarmak için konulan
kurukafanın etrafındaki kum saatleri.
O bayrak!
O bayrak...!
Doğu Mavi'nin en güçlü adamı,
Don Krieg!
Neden...?!
Neden Krieg Korsanları burada?!
Gördün mü, Patty?!
Gerçekten de geldiler!
Onlardan kurtulacaksın, değil mi?!
B-Bu olamaz!
Adam, 5.000 korsandan oluşan
bir filonun komutanı!
Tek bir adamı için
intikam almaya neden gelsin?!
Hata falan yok!
O cidden burada!
Hey, bu hiç iyi değil!
Buradan gitmemiz gerekmiyor mu?!
Ne kadar da büyük bir kalyon!
Ne kadar da devasa bir gemi!
Belki de Gin,
teşekkür etmek için döndü.
Bundan şüpheliyim...
Ama bir şeyler garip...
Ha?
H-Hey...
B-Bu da ne...?
Gemileri cidden darmadağın...
Top ateşi yüzünden bu hale
gelmiş gibi durmuyor.
Bunu bir insan da yapmış olamaz.
Bir hortumdan mı geçtiler?
İşte geliyor...
Don Krieg
Korsan Komodor
Ü-Üzgünüm...
Biraz su ve yemek alabilir miyim?
Paramız var...
tonla var...
N-Ne diyor bu?!
Ne saygın ne de kudretli gözüküyor.
Gerçekten o, devasa korsan filosuna
sahip Komodor Don Krieg mi?
Demek ki acıkmış...
K-Kaptan!
Don Krieg!
L-Lütfen!
Kaptanımıza yardım edin!
Açlıktan ölmek üzere!
Günlerdir hiçbir şey yemedi,
böyle giderse ölecek!
Bu harika!
Büyük haydut Don Krieg'i
böyle acınası bir durumda görmek!
Bu sefer param var.
Biz müşteriyiz!
Saçmalamayı kes!
Hey, hemen Denizcilere haber verin.
Ne?
Şu anda olabileceği en güçsüz halde,
böyle bir şansı tekrar bulamayız!
Ona hiçbir şey yedirmeyin!
Sadece yakalayın!
O haklı! Enerjisini geri kazandığında
ne yapacağını bilmiyoruz.
O bir cani.
Yaptıkları yüzünden
aç kalmayı hakediyor!
Kendine geldikten sonra,
bu restorana saldıracağı çok belli.
Bir bardak su bile vermeyin.
Hiçbir şey yapmayacağım.
Karnımı doyurduğum gibi,
usluca buradan gideceğim.
O yüzden lütfen... yardım... edin...
Don Krieg, lütfen dur!
Lütfen yalvarmayın!
Size yakışmıyor!
Lütfen böyle utanç verici
bir şey yapmayın!
Söz veriyorum...
Lütfen...
Arta kalanlar da olur,
herhangi bir şey de...
Her şey olur...
Don...
Kendini acındırmaya mı çalışıyorsun?
Hey, yolumdan çekil, Patty.
Oha!
Sa...
Sanji-san!
İşte, Gin.
Bunu yiyebilir.
Sanji-san...
Teşekkür ederim!
Hey, Sanji!
Hemen o yemeği önünden al!
Onun nasıl biri olduğunu
bilmiyor musun?!
O Doğu Mavi'nin en güçlüsü
olarak bahsedilen,
Hileci Krieg!
Bu ismi hapishanede aldı.
Bir Denizci askeri gibi davrandı...
ve kıdemli bir subayı öldürerek
geminin komutasını ele geçirdi.
Böylece kendini bir korsan ilan etti.
Bazen limanlara girerken
Denizci bayrağını çeker,...
kasabaları ve
yolcu gemilerini hedef alır.
Beyaz bayrak çekerek
düşman gemilere saldırdığı da olmuş.
O kazanmak için her şeyi yapar.
Şu anda bulunduğu konuma böyle erişti!
Ne? Kirli dövüşüyor demek.
Fiziksel gücü de
küçümsenecek gibi değil.
Karnını doyurduktan sonra gitmek mi?
Öyle bir şey yapması imkansız!
Bu kadar zalim birinin ölmesine izin
vermek, toplumun yararına olur!
Sa...
Sanji!
Bö...
Böyle anlaşmamıştık, Don Krieg!
Bu restorandaki kimseye dokunmaman
koşulu ile seni buraya getirdim!
Ve o adam...
Bizim hayatımızı kurtardı...
Evet, çok lezzetliydi.
Tekrardan canlı hissediyorum.
H-Hey... N-Ne...?
O-Orada ne haltlar dönüyor?
Gidip öğrenelim.
Ne?! C-Ciddi misin sen?!
Ne kadar da güzel bir restoran.
Bu gemiyi alacağım.
Demek...
bu yüzden geldin...
Ah, ah, ah...
Benim gemim harabeye döndü,...
o yüzden yenisine ihtiyacım var.
Size söylediklerimi yaptıktan
sonra gitmekte özgürsünüz.
N-Ne?!
Don Krieg, anlaştığımız bu değildi.
Gemimde hayatta kalan
sadece 100 adam kaldı.
Açlıktan ölüyorlar ve ağır yaralılar.
Önce, onlar için
100 kişilik yemek ve su hazırlayın.
Bazıları çoktan açlıktan öldü.
S-Su...
Kaybedecek zaman yok!
Bu gemiye saldıracak olan korsanlara
yardım etmemizi mi istiyorsun?!
Reddediyoruz!
Reddetmek mi?
Beni yanlış anlamayın.
Sizden bir istekte bulunmuyorum.
Size emrediyorum.
Kim olursan ol...
sakın bana karşı gelmeye cüret etme!
Sanji-san...
Sanji-san, üzgünüm...
Bunun olmasını istemedim...
Seni pislik!
Bizi bu pisliğe sen bulaştırdın!
Hey Sanji! Nereye gidiyorsun?!
Mutfağa.
100 kişilik yemek yapmam gerek.
Sanji-san!
Sanji?!
– Ne?!
Evet.
Olması gereken bu.
Krieg'in casusu falan mısın, Sanji?!
Mutfağa gitmene izin veremeyiz!
Senin bu çılgınca davranışlarından
bıktık artık!
Durmayın.
Eğer beni durdurmak istiyorsanız, yapın!
Biliyorum...
Onun uslanmaz bir düzenbaz
olduğunu ben de biliyorum.
Ama bu benim için hiçbir şey değiştirmiyor.
Benim için farketmez!
Onlara yemek verdikten sonra...
ne olacağı hiç umurumda değil.
Ben bir aşçıyım.
Ne eksik. Ne fazla.
Eğer birisi aç ise, onu besleyeceğim.
İşte o kadar.
Aşçının görevi...
bu değil midir?
Patty!
Hey, biri onu zapt etmeliydi!
Sanji, bazen arka kapıdan kovduğum
müşterileri besliyorsun, değil mi?
Kim haklı, kim haksız bilmem ama
bu sefer yanılıyorsun.
Artık istediğini yapmana izin vermeyeceğim.
Bu restoranı koruyacağım.
Tek düşmanımız var, neyse ki.
Bu kişi Don Krieg olsa bile,
bize karşı ne yapabilir ki?
Burası her gün korsanların
uğradığı bir restoran.
Her türden müşteriye
hizmet vermeye hazırız!
Yoksa o...
Doydun mu, Krieg-san?
Ana yemekten sonra...
sıcak kurşundan bir
tatlıya ne dersiniz?!
Bozuk Köfte!
Don!
Kapıyı kırdım sanırım.
Patron yine bana kızacak.
Restoranı korumak için yaptın sonuçta.
Küçük bir bedel sadece.
Krieg'in gemisindekiler ile ilgili
ne yapmayı planlıyorsun?
Kim bilir?
Belki de gemiye tereyağı sürüp
tavada kızartırız.
Çok lezzetli olurdu,...
seni acınası aşçı!
Böyle berbat bir tatlıyı
bana nasıl sunarsın?!
Burası en berbat restoran!
Çok sinir bozucusun!
Vücudunun her yerinden..
Mermiler...
Bana karşı gelmeye kalkmayın!
Ben herkesten daha güçlüyüm!
Çelik kollar, etten kuvvetlidir...
En sert wootz çeliğiyle kaplanmış zırh...
Ve her şeyi yok edecek
elmas yumruklar!
Vücuduma gömülmüş her türlü silah,...
50 gemi büyüklüğündeki bir filo...
ve 5,000 korsanlı askeri güç...
Geçmişte girdiğim tüm savaşları kazandım!
Sadece ben, "Don" diye seslenilmeye
uygun olan adamım!
Çekil yolumdan, velet!
Size yemek yapmanızı söylediğimde,
itaat edin!
Kimse bana karşı gelemez!
Bunun içinde 100 kişilik yemek var.
Hemen bunu gemine götür.
– Patron Zeff!
Z... Zeff mi?
Ne... Ne yapıyorsun öyle?!
Korsanları beslersek
gelip burayı istila edecekler.
Güçleri varsa tabii!
Haksız mıyım,
seni Grand Line fiyaskosu?
O-Olamaz.
Don Krieg, Grand Line'da başarısız mı oldu?
Doğu Mavi’nin fatihi bile...
elli gemilik filoyla başaramadı mı?!
Grand Line mı?
S... Sen...
Kızıl Bacak Zeff'sin.